PROCEDURA DI LOGIN CON BLOCCO DELLA PAGINA RISERVATA(rotta).
Rotta inteso come "rotta marina"=indirizzare una pagina verso una "rotta" rispetto ad unìaltra.

Cosa mi serve?(descrizione della procedura)
Nella pagina di login l'utente deve inserire un valore in un campo input che viene memorizzato dal browser (localStorage) e utilizzato in una altra pagina che rappresenta la nostra area riservata per salutare l'utente.
Se l'utente non inserisce valori e clicca sul button ENTRA oppure scrive nella barre degli indirizzi il nome della pagina dell'area riservata (es. http://www.pippo.com/reserved.html), l'applicazione deve intercettare l'assenza del valore richiesto e indirizzare l'utente verso una pagina di errore.
